0. backgound: высокоуровневые преобразования, мы хотим их применить к низкоуровневой разработке аппаратного обеспечения
1. ПЛИС
   1. Что такое ПЛИС
   2. Как они программируются
   3. Конвейер разработки для ПЛИС.
   4. Хочется упростить жизнь разработчика
2. Высокоуровневый синтез
   1. Пример программы
   2. Как построить конвейер по программе
   3. Сложности: нужно найти доп. характеристики алгоритма, которые не важны для универсального процессора
3. IP-ядра и архитектуры процессоров
   1. Что такое IP-ядро
   2. VLIW	и параллелизм инструкций
   3. TTA-архитектуры. Много рисунков
   4. Простота модификации архитектуры процессора для подстройки под программу
   5. co-design
4. Code factoring
   1. Пример: GCC, code factoring на основе SSA-формы   
   2. Высокоуровенвое преобразование Outlining и зачем оно может быть нужно
   3. Полные и частичные клоны в исходном коде. 
   4. Алгоритмы поиска клонов в деревьях (AST) - можно привести самый простой алгоритм из Fei Ma
   5. Поиск повторяющихся фрагментов в программе.
   6. Как теперь из найденных фрагментов составить обобщенную процедуру, которая сможет выполнять все?
5. Какие-то предварительные оценки
   1. CHStone
   2. Примеры клонированных фрагментов
   3. Сколько всего подходящих фрагментов найдено
   4. Перспективы   