1. Поиск частей кода для ускорителя (ПЛИС)
   1. почему ПЛИС? - у нас есть компилятор
   2. почему частей и каких частей? - тех, которые компилятор переварит
   3. такой выбор, который даст ускорение
   4. Итого - задача оценить время работы кода на какой-то реконфигурируемой архитектуре
      а. Но один и тот же алгоритм можно выполнить за радикально различное время
      б. то же самое с ресурсами
2. статический анализ (профилирование)
   1. грубое назначение временных затрат инструкциям
   2. RISC+DSP проект, результаты
   3. ...
3. динамический анализ - сложно, хочется найти какое-то универсальное решение
   1. отлаживать много программ через весь стек технологий затруднительно
   2. фазы выполнения
   3. есть много фаз в одном участке кода? Наверное, но для типичных примеров можно считать,что нет.
   4. срезы программ и профилирование срезов
   5. llvm и высокоуровневое представление - что проще?
4. эмуляция выполнения с использованием модели выполнения
   1. корни идеи (см. обфускатор)
   2. эмуляция ключевых интервалов
   3. эмулятор-виртуальная машина с назначением затраченного времени инструкциям
   4. перспектива: построить некую модель выполнения и применять ее в статическом анализе в простых случаях